各位好，欢迎收看大一

# 写在一开始的
首先我们要明确，在大一的时候，尽快要确定自己的道路是什么，如果不考虑的话，可以摆烂，但要确保在3.08以上，未来会好很多。所有的课都是**英文教学**，但不用担心，一般在讲课的时候，并不会一上来就英文授课。考试的时候，是可以借字典的。

或者单纯卷起来就好了，但一定要记住，**大多数的BDIC的课都是正态分布**，你不卷，也要确保别人不卷（要不然期末一看，小丑竟是我自己）

有人会说，大一的绩点会是最好高的，我们要考虑到一些事情
1. 有人在大学还按照高考的规律
2. 有人大学直接放飞自己、
3. 有人还在做自己

希望大家不会留级

# 课程安排

## 学术英语课
我们要知道，学术的英语意义之前是带这大家考雅思，但之后被取消了。这门课其实会给分并不会舒服，在这个时候，往往你会**感受到中外对撞**。这门课分城三个小部分
1. 外教：就好好上课？
2. 阅读：好好答题
3. 听力：好好答题
   因为每个班的老师都不一样，这个老师的主观和考试结果会比较多。但请记住，这三门课，只有五个学分，跟接下来的高数1和高数2的占比是一样的。无比不要占用太多的时间，挂科的人不会多。
---
## 高数1和高数2
### 高数1（工）
这门课是微积分，if你在高中就很厉害，这们课应该很简单。
### 高数2（工）
忘记了是什么，但高数并不会很难。

这两门课会有挂科的，并且会有一些小小的得分技巧，主要是如果老师想要上传笔记，请务必跟老师打好关系，有的老师会很像高中老师，有些并不是。以及主意一下：有时候签到会在中秋节之前签到什么的。

---
## 线性代数

这节课，是一般的工科专业课的雏形，会很接近于在大三上的专业课。会有quiz，期中，期末，Essay。然后三位老师分别是： 刘鑫老师，诸葛老师，nick老师。 三位老师都很好，各个有各个的讲课特点，但都很负责任。

Essay我记得是组队，这个时候可以尝试用overleaf进行论文的写作，因为这个网站会陪伴你们走过很久的路。
期末考试，就，好好看矩阵的运算，然后问一下出题的老师是谁（这个很重要），每个老师出题的思路不一样。有的老师会出原题，有的老师会出灵活应用的老师，还有一个老师不会出题。老师应该会捞的吧.......

---
## 程序设计概论1

这门课是伟大伟大伟大的**Sean Russell**，这位老师会陪伴软工三年，他的课很......难评价，对待他的课，真的要尝试学会使用ai，但**一定不要去抄袭，或者看同学一眼**，会死的很惨很惨很惨。Sean的课并不很有意思，但至少不会让你摸鱼摸过去。
**一定要好好重视！！！！**，说实话，而且考试的点会很细，包括手写代码，活也很多。

---
## 体育

拼手速的时候到啦！！！

---
<big>最后，祝大家都能在这学期里有个好成绩,这些就是大一上的所有的课，会跟大学想象的不一样。</big>

---
## University Physics I
一定要学会做课后题！！！！

---
## Introduction to Software (B)*
这门课是软件工程的入门课，主要是一些如何合作的编写。应该打分不低，然后有老师来确定最后的打分是什么样子。好像目前是Helard讲课，老师蛮认真的。

---
## Intro to Prog Construction 2
教授是henry，一个非常有趣的老老师，老师人嘎嘎好，但唯一的困难，老师想要的编程水平会比较优雅，困难去想要一个好的成绩，以及评分机制并不是很清晰？

---

## 爱尔兰文化

我们当年是线上，目前是什么样子了，真的有点忘记了！！！！

## 高数3，4
背课后题，应该会出原题的（

ps：有*的课就是跟我们当时的老师不一样。